Πού είναι ρε? Πού είναι, έχει έρθει? Πάμε.
Κυρίες και κύριοι, καλή σπέρα και καλώς ήρθατε σε ένα επεισόδιο Παρασκευά.
Φυσικά εδώ στο Netflix, Παρασκευά Ζάχαρη, Παρασκευά Μέλι.
Ακόμα δεν με έχουν δοποιήσει τα παιδιά από πάνω αν έχει φτάσει ο άρχοντας τους σκότους.
Αλλά όπως και να είχε, εμείς θα σας κρατήσουμε παρέα εδώ για να σας φτιάξουμε την Παρασκευή.
Αυτά!
Είρθες ο μηχανής.
Όχι μ' αμάξει. Και αυτός ο μηχανής.
Πάντα πριν να είσαι κράνος μαζί σου. Δεν ξέρεις τι θα σου δεις στον δρόμο.
Τα στις φώσεις έχω σακοθεί δεύτερος ο αγραγιάτικης για το parking.
Τι λέει.
Όλα καλά, ανεβασμένος.
Πολύ ράπ.
Αν και με πιάσανε μούχτες.
Πού.
Έκλεψα μια τυλόραση.
Έκλεψα τυλόραση.
Γιατί.
Γιατί να αγοράσεις μια τυλόραση.
Μαλάκα, εσύ.
Και κατάλαβα γιατί έχουμε φτά σειρά σε αυτή την κατάδια.
Στο σήμερα ονειμέρα 2020 πάμε και 21 μαλάκα.
Κάνεξε τυλόραση τι να δώρουμε μαλάκα.
Δεν έχει τίποτα τυλόραση μαλάκα.
Αυτό που λένε όλες οι σπίτι δεν έχει τυλόραση.
Δεν έχει τίποτα μαλάκα.
Φέτος, ειδικά το κανάλι πάει πολύ καλά.
Παίσουμε έναν που πάει καλά.
Τι έχει τις μέλησες.
Τι έχετε κάνει τα μαπάρια σφίγκες μαλάκα.
Με τις μέλησες, πραγματικά.
Έχει το δόρτο καφέ της χαράς.
Α, πανέξουμε.
Μεγάλη σητεία στον Αντενά.
Μπράβο, παιδιά.
Μπράβο, πρέπει να έχει ο Αντενά δημιουργείο μάδα από πίσω.
Δεν είναι τίποτα.
Θέλει σκορδά το πρωί Σαρώνη.
Ε, το μόνο που αξίζει λίγο με μασικώνει, λίγο τη λεθέα.
Συντάξει.
Στα χρειάξια.
Αυτό που λέπουμε είναι ο λόγραμμάτου.
Δεν υπάρχει η μάρια για να το ξύντες τη λόγραση.
Απλά έχουνε περάσει τη συνειδησή του σε ένα σκληρό δίσκο
και παίζει ο λόγραμμάτου ρε στον Αντενά.
Έχω πάει για τσίπορα με το λόγραμμάτου.
Λευγάζεται και η αγένα στραβόθηκε.
Είναι και με μια οπία.
Αυτή ήταν τη λόγραση το 90.
Μεγαλία.
Και βλέπουμε τώρα τι βλέπουμε με μαλακαράπ.
Λέμε και τη λόγραση και λέμε αγγρίζουμε λίσεις.
Ωραία.
Βλέπουμε αγγρίζουμε λίσεις.
Τι να γίνεται τώρα σε τη φάση μας.
Στα αρχήνδια μου ρε μαλακαράπ.
Ωραία προγράμματα Αντενά τότε.
Το 90.
Πού είναι ρε μαλάκες.
Κόμπρε φαντενιώτες.
Όχι έρχος ο Μαρίνος με τις αώσεις του ρε μαλάκα.
Καλά αρχήν υπήρχε σώος τον Αντενά
χωρίς 60 μουνιά.
Πότε.
Και τώρα μαλακά βλέπεις εκπομπές με δυο κόμμενες.
Μαρίνος, έστασα η εμμουνή, τα σπάτα πέρα όλα ρε.
Παταγάμε πάνω σε μουνιά να περάσουμε στο Αντενά έτσι ρε.
Παταγάμε πάνω σε μουνιά.
Τι είναι αυτό το πράγμα και τώρα τι γίνεται.
Πάμε και πόσοι είναι ρε μαλάκα.
Έχουμε τρεις γυναίκες πέρα και στο Αντενά.
Μαζί με τη Μαρία που είναι στο τερροπτάδικο μέσα.
Έλα Αντενά.
Θα τα αφήσουμε με το κανάλι.
Γιατί λέει άμα δεν είσαι με το σπίτι σου να πρέσεις σε πλάκος.
Μπράβο ρούλα.
Στεφάνος Αρδίνη ρε μαλάκα.
Επιτρέπετε 2020 και να μην έξει ένα Ιταλός κοινοθέτη.
Μαλάκα στο κανάλι.
Πού είναι ρε μαλάκα από τα μεγάλα σώο.
Πού είναι ρούλα κορομιλά και έφερνε ζωρτή.
Έφερνε...
Έρος δραμαζότη.
Καλά αυτή ηταλή.
Προτάσεις γάμο.
Όλα εκπροτάσω σταρχίδια.
Ωσκυνάστε καρμί και κοκίνο.
Πού είναι αυτά ρε μαλάκα τώρα.
Ρίκη Μάρτινης της Σύρου.
Θα δραθώ.
Είμαστε αλήθιοι.
Έτσι ρε μαλάκα.
Έτσι.
Ρίκη Μάρτινης της Σύρου.
Λύβητα βιταλόκος ρε μαλάκα.
Ωχα.
Ωσα.
Πάψκασε.
Πού είναι αυτά ρε μαλάκα.
Μπράβο.
Φτάνε.
Πού είναι αυτά ρε μαλάκα.
Μπράβο.
Αγι αρχ巡 τόμα σου.
Μάλακα είχε έρθει ο Θεός της μουσικής, ο ρίκηης Μάρτινης.
Και τώρα πάρα καλά, μεγаяνάρθιο, αργειρό στο πρωίνο.
Ατάταγκα μης σου.
Και ο Μάγκλις Ζάξονης είχε κλειστάρησει τη λογακονομία.
Το πιασαν τότε.
Δεν μπορώ λάβε το παιδί.
Είμαι ένα σκάσορα.
Συνώνω ένα,ρθείς οργοριθμός.
Και μετά βλέπω κάτι τηλεπαιχνίδια που θυμάσε τηλεπαιχνίδια στάνε.
Ε, τον τροχό της στίγης ρε μάλακα.
Γυρνάει και ο τροχός της στίγης μάλακα και το κάθε πιτσάκια πάνω είχε ελικόπτερο, καράβι.
Πυσή να το ακυρνάει τον τροχό στιγης και έχει 10, 20, 30 ευρώ.
Δε ρε μάλακες.
Το άλλο το μεγάλο μπαζάρι.
Με τον Ζόν.
Με τον Ζόν, το φίλο μου. Καλή του ώρα και που είναι ο άνθρωπος.
Τι κατάδια είναι αυτή η ρε μάλακα.
Είχαμε κομπάρες ωραίες φαρεντίνος με φάρσες.
Τώρα έχει κάνει 40 χρόνια αντί λίχη κάνει τον τίλ μάλακα.
Σαν τη δυναστία ρε μάλακα έχει κάνει 700 εζόν.
Βαρεθήκαμε, ξέρω ότι έχουν βάλει τις μέσα όλες.
Έχεις το διάλο.
Μαγουλάκια μου γλυκά.
Δεν είναι μόνο.
Μια μέρα μάλακα θέλω να σου σειδερός στα μάγουλα.
Δεν θα γίνει μάλακα.
Να εσκυώσεις.
Σε παίρνει μάλακα ένα φορά.
Σε αδικό το ξέρω, στο μπουτσό μου.
Πού είδε ο Μάξος, ο τριάντα φιλόπουλος ρε μάλακες.
Ο οποίος μας έκοψε τα φορτάκια από πούς της.
Αλλά χαλάζει το ρε μάλακα, έβγαζε σκάνδαλα ο άνθρωπος ρε μάλακα.
Μπράβο έμπαινα σ' ασπίδια κάθε καλή τέχνη και του μάζε κρυφή κάμερα.
Κάθο μάσα μέχρι το βράδυ και βλέπουμε ζούγλα μάλακα.
Και μετά τσόντας ο Άλτερ, Εμμανουέλλα, στο διάστημα.
Πω, ποτή ωραία ζήσα.
Άλτερ, πού ήταν αυτά τα κανάλια τα ωραία ρε μάλακα.
Αυτό ήταν κανάλι μάλακα.
Είχαμε βγάλει τα τιμολόγια που κόβανε και τα ζούγια, τα πραπερδικά.
Εφτάει εκατομμύρια το επεισόδιο.
Είμαι μια καμμύλα που μας έχει μύλα.
Ναι, ναι.
Πού είναι ο Μικρού της Ικός, τα μάλακ.
Είχε, άντρια, πίσω ρε μάλακα!
Να τους δείξεις πώς και είναι έντερα, μάλακα!
Γίνω να πίσω ρε μάλακα!
Αντριας Μικρού της Ικός μάλα παρουσιαστής με αρχήδια κάτω ρε μάλακα.
Είχε, μάλακα, δύο πέτρεση και γι' αρχήδια μάλακα.
Σου μπράβο, μάλακα!
Πιο ωραία στις Έλληνας, μάλακα!
Πιο ωραίος, μετά από σένα, βέβαια.
και είχε ξεκινήσει το fame, η ιστορία, το 2, το 3, και δεν έκαναν καλά νούμερα.
Τον βάλαμε και τους αγαθούν όλους.
Αυτά είναι ωραία πράγματα!
Για να μην τα λέει ο κόσμος, μάς τους έχει πάρει όλους στο Netflix.
Και από όλο ποιοι έχουν να μείνει, μάλλακα, κάτι γέροι έχουν να μείνει με καταράχτη,
που δεν βλέπουν καλά καλά, δεν ξέρουν ποιοκανάλι έχουν.
Και δεν είναι μόνο αυτό, ή έχει περάσει η γυνωνία σε άλλα επίπεδα.
Δηλαδή πάμε και στο κομμάτι της μουσικής, μάλλακα.
Στη 19, θυμάσαι ποιοι κάνανε καργέρα.
Ποιοι ήταν οι καλ τέχνη, μάλλακα, ποιοι τέρατα έχουν περάσει, μάλλακα.
Τι ακούγαμε, μάλλακα, θυμάσαι.
Πού να θυμάσαι, μάλλακα, έτρωκες.
Θυμάμαι, ρε.
Τι?
Θυμάμαι πολλά, αλλά πριν πάμε στη μουσική, δεν ως κάνω μια ερώτηση.
Έντε γάμι, σκάτι.
Λάμψη ημέλησης.
Μία φορά, το χρόνο κάνεις μια σου ιερότηση, ρε, μάλλακα, μάλλακα.
Μπράβο, θυμάστε, ρε, μάλλακες, που βλέπετε τώρα όλοι άγρυες μελήσεις.
Και κάτω... Είμαι νιώνο.
Να, πάρτε τα τα.
Θυμάσαι, ρε, λάμψη.
7.000 εκατομμύρια επεισόδια.
Γράφω φώσκολο, ρε, μάλλακα.
Ακόμα γράφω τον τάφωτο άνθρωπος, ρε, μάλλακα.
Φράβο του, είχε γράψει επεισοδιάρες με βίρνα, δράκου και γιάγκου.
Γιάγκος, δράκος, μάλλακα. Αυτή ήταν άντρες, ρε, μάλλακες.
Πού είναι ο γιάγκος, ο δράκος, ρε.
Πέμπαινε μέσα η βίρνα που του γάμινε, ήταν με τον Τζονιθοδωρίδιο,
αλλά όλους ήταν, έτσι.
Με χώχο, είχε χώχο.
Και είχεται και μουλευτής, ο χώχο.
Αυτό ήταν το μεγαλύτερο της Ελλάδος.
Αν το θυμίζεις, μαγουλάρα, που ήταν σαν της Ελλήνητο, αν το θυμίθηκα, ρε, μάλλακα.
Τόσα χρόνια, κοιτάω εδώ με ποιο ποιάς.
Με της Ελλήνητο, μιάς, ρε, μπουγάτσοφατσα.
Καλημέρα, ζωή.
Καλημέρα, τα αρχίδια μου.
Σε ο Χάρης.
Φυσικά, ο τύπος έκανε back-to-back, ίδια σειρές, ρε, τα ίδια πράγματα, με άλλους στόπιούς.
Τι μήμα, η Θόν.
Α, πλέτσος.
Εδω ρε, ρε, μάλλα, είναι αυτή η ανθαπείρη, μαλάκα.
Βέβαια, η ανθαπείρη, οι μαλάκα, οι οποίοι, αντιαχίρι, είχανε καρ' εραι, μάλλα.
Αρχίδια έτσι.
Ήταν σαν άνθρωπο, και της μης Ελλήνητος, οι αρχίδια, γι' αρχίδια είναι αρχίδια, μάλακα.
Με 헤χνάσεις ο μεσάπριν τη φάση, ειδέ, ξέρω, αν ήταν εκείνη τη φάση,
που δοκιμάζει τα ψάρια, και να μη σε πάω, ράπτορα.
Σεράβ σόρυ ρε μάλακα, τάσος χαλκιάς, σεξίμπολ μάλακα, πραγματικό ρε μάλακα, αρχίδια ρε μάλακα, ο Σάκης ο Ιταυλικός ρε μάλακα και τώρα τι έχουμε, το Σάκητο ρε μανίδι ρε μάλακα, γελάει φίλειος, αυτός είναι άντρας δε μάλακα, με την μουστάκάρα του, με την κοσαντή να τη μηχάει λου, μηλφό κουγάριζει τώρα, έτσι τα 50.
Εκείνη η εποχή ήταν αυτές οι λίκες φορές που η Λάδα είχε περάσει ακόμα και την Αμερική σεστήλ, δηλαδή η Αμερική εκείνη η εποχή την είχε κάνει κάτι δίβη, τεχάρσα λεχόφα, αις τα δυάλα.
Και έγινε τάσος χαλκιάς, φίλειες, σεξίμπολ με κυλιά, δεν είχε ξάγει αυτό πράγμα.
Έχει ξάγει χράπιζονάρι από κάτω, το κολλημένο τζίνι και κυλιά ψηλό με πεταχτή άλλα σφυκτήρια, το σφυκτόχοντρος που λέμε, αλλά καυλό να είναι από κάτω, είχε τον γέβουρα μαζί.
Εσύ αποφασίζει το θυμάρι σε ρε μάλακα, άκου ιδέα που είχαν εκλεμένη βέβαια.
Φοβερή ιδέα, εσύ αποφασίζει καθόμαστε στις οθόνες και λέγαμε, να τις κοτώσουν, να με την κάνει.
Δεν πρέπει να έχεις τη λυμή να κανένας σε αυτήν η κουμπή.
Και αυτό έκλεισε. Αλλά, σαν ιδέα, φοβερή, και αποφασίζει το, την πλοκή της ταινίας.
Δηλαδή ουσιαστικά τεμπέλιδες, πόσο τεμπέλιδες θα έχεις πέρα.
Βάζανε τους θεατές να κάψουν να κάψουν τον αινάριο, γιατί δεν θα αρκεώ τους αρκεών.
Τι θυμήθηκα.
Μην μου πεις, περιμένω.
Α, θα σου πω.
Λοιπόν, πες μου τι θυμήθηκες τώρα.
Αναστασία.
Μη το άλλο, Άγγη, πες να μας στείλει μήνυμα τώρα στο τέτοιο, να μας πει έναν που δεν την είχε παίξει με αναστασία.
Μιλάμε για ερωτικές κοινές, να θυμιδω φρουρούς της αγαίας.
Με μην μην είσαι τα καλύτερα της στράτων, Τζόρζογλου, Παναγία, με αυτά τα δεχόλικου τρεμαλάκες.
Τον σκοτώνει.
Κι αρά του έκανε.
Τον σκοτώνει στη στιγμή του σέκ.
Τον πνίγει.
Τον πνίγει στη στιγμή του σέκ.
Όπου το δημήθηκε αυτό το πράγμα.
Τον πιδάει και το πνίγει.
Τον γκαμάει και το παιδένεις.
Τον πούτσορα.
Και αυτό έμπαιξε το 1922.
Δενή πήχε λόγο κρισία, εσορούρα μάλλακα, τι είναι, εσορού, εσορού.
Εσύ ρού.
Καλά και τώρα υπάρχει και τα δικαιώματα. Δεν πω αν τραβείς κανέναν χωρίς να υπογράψεις και τέτοια.
Αλλο αυτό ρε μάλακα.
Πω ρε εγώ αυγό και σε βγάλω έτσι πρέπει να υπογράψεις.
Εγώ αυγό και σε γάμι σου έτσι θα κάνω.
Πρέπει να υπογράψω.
Α ο πού να το... δε είτε το ψάρι βρωμάκι από το κεφάλι ηρά.
Δηλαδή.
Έτσι το πάω.
Λοιπόν, παραγωγές Αφρικά.
Πόπο.
Ο Γιώργος ηνοιόζε μεγάλακες.
Αυτός είναι Αντζελάζε μεγάλακα.
Πού είναι ο Γιώργος ηνοιόζε μεγάλακα.
Τέσσερα μεταραμύτη.
Ζالمάς άγγικμα-ψυχής με.
Άγγικμα-ψολής, κι μου είμαι να λέγω τον άνθρωπο.
Έτσι το έχω δει και αυτό.
Πού είναι αυτή η ηθοποιήραια μεγάλακες?
Δροπίσαξα αυτή που πέντε τώρα, και μου γίνουν τώρα κάτι παιδάκια.
Και μου λέει έχω τελειώση εθνικό.
Άι στο διάλογα, γυρίστε πίσω στις μάδες σας, μπουρδέλα.
Τα αλύτες ρε, μάλακα, είχανε περάσει, είχανε φάει ξύλο ρε, μάλακα.
Και πούτσα πολύ, γιατί πίσω ότι είχαν πράσει από Καρολοκούνσκο λίγο ποτέ.
Ατζελαγερέκου ρε, μάλακα.
Ζήτω η κέρκυρα.
Γυναίκα με μπούτης, απαπάρια από κάτω ρε, μάλακα.
Αυτές ήταν γυναίκες ρε.
Κόμπρες να μου βγαίνουν τώρα κάτι θα οποιήσω, κάτι αδύναλης, κάτι μισόφαγες.
Για να με μιλήσω.
Γι'αβάνα, μπαρπά.
Η οποία αφημολογείται, ότι όποιος στη γάμου σε έμενε αίγεος, αυτός.
Τζένι-βότσι.
Τι στάγερα έχουν περάσει την ελληνική τρασία, μάλα.
Τι τάνξι είναι αυτά, μάλακα.
Πού είναι αυτές οι γυναίκες, έξω να αμγεί τζένι-βότσι.
Πώς λέγει το άλλο Maestro, λόγος, δεν τα βλέπω.
Σου δίνει την πλειοφορία πολύ έτοιμ, δηλαδή, της ξευρακών και της βγάζω στο συνταγμα.
Ή το επόμενο, δεν έρθαν να τις βάλουμε όσα τα μπουτσα μου.
Είναι πολύ γρήγορο, δεν το θέλωγω αυτό, δηλαδή, παλιά.
Σου αφήνες τη φαντασία, δηλαδή, περίμενε, δηλαδή,
για να δεν συμφωνεί μπίν, τι τζένι-βότσι, τι βάνα, τι πράγμα να γαμιθούν.
Έπρεπε να κάτσε να δείμει το ζωή ένα χρόνο σειρά.
Δηλαδή, το έβλεπες, το γαμίσεις στο 10ο-17ο επεισόδιο.
Ήσουν έτσι, μέχρι να το δεις.
Και σου έκανε όλο αυτό το πράγμα που σου δημιουργήσει,
είναι ένα expectation.
Τι?
Ένα expectation.
Τι είναι, τι είναι να πρωτοσυμηθώ.
Πού είναι μεγαμπάνκα, ρε, με πολύ χρονίου.
Γιώργο τώρα, όχι, μην τα ασχιών, πολύ χρονίου.
Βέβαια, βέβαια.
Καλή εδώ, πέρα, χελόνες, αυπίσω, χαμός,
ελένη με νεγάκι, χωρίς βισκιά, κουλιανού, πέρα, όμως να σου.
Νόνιδούνια.
Νόνιδούνια, πω.
Έλα, χιστέ και πω πω νέα.
Πουλευτείνα, γι'αυτή.
Μπράβο, η μόνοη που θα κάνει εργό.
Η μόνοη που έχει κάνει είδιο εργό, πριν γίνει πουλευτείς.
Αναμαρία, λογοθέτη.
Αντελφέσκανονίδου.
Καληστία, ρε, μάλλακες.
Αντελνά.
Γιατί το άκρησες, ρε, μάλλακα.
Εδώ πράγμα σου χαίμη είναι, ρε, μάλλακα.
Μ' ακούζε, ρε, μάλλακα.
Καληστία, ρε, μάλλακα.
Για ποιο λόγο...
Σταμάτησε να να βγαίνουνε μουνιά.
Σταμάτησε να νιούνται μουνιά.
Για ποιο λόγο έκρησε τα καληστία.
Αντελνά.
Πολύ λένε ότι όλο αυτό είναι εξέλιξη, παπάρια.
Καταλαβαίνετε ότι από αυτά τα απλά πράγματα φαίνεται
ότι η χώρα πάει πίσω.
Εγώ θυμάμαι σου λέω, παράλληλα η σόμπιζή
ήταν άλλη, το διαφορετική.
Δηλαδή θυμάσεις τώρα, δεκαλύτεχνο διάνω,
και σόι, στεφάνος κορκολίδρα, μάλλα, μάλλο, λούρα, τώρα, δεκαλύτεχνο.
Ω-α-α-α-α-α-α-α-α-α-κορκολαρος,
αέρινος, από κάτω μόνο, παιδική σαθμή.
Σκώνει και θυμάζει.
Το σημάδι του σκορπιού.
Το σημάδι του, πού θα το θυμάμαι να το σημάδι του σκορπιού.
Έλα ρε.
Σημάδι του σκορπιού.
Νεκρόση ζωντανός εσένα.
Συγγυνήθηκα, μάλλα, μάλλα.
Συγγυνήθηκα, μάλλα.
Ρουβάζει, γιατί τώρα δεν έχουν δικολόμπιση σημαίνει σαν και η ρουβάζη, μάλλα.
Που έβγανε της ρε, μάλλα, και ηλεκτριζόταν η ατμόσφαιρα.
Είχες και έβγανε ο τρεμινέιτορνο,
έπωσχα και από το μέλλον και σκάγανε τα μπλε.
Έτσι είναι, μάλλα.
Έσχα και η σαρακόνουρ, μάλλα.
Και έβγανε και σου λέγε, υπόταγη, πάλι να πείθα...
1992.
1991.
Έγινε ο ρουβάζης, μάλλα.
Πάνω και μας σκονότσαν έτσι τα καβλιά.
Και τη γαρμπή, με σημαία μου μια φούστα, τραγουδάρες.
Έσχα και η κέτη.
Έχε φτιάχτει αυτό και η νεκάκι,
γιατί καταφοράει μήνυρια αυτό και η νεκάκι.
Παράτσε τον άλλο και πήγαινε στο σκηνά.
Έχει πειάθα τραγού για ρε, μάλλακες.
Ρακιτζής, ρε, μάλλακα.
Ρακιτζής.
Έχω πάντοτε μαζί μου το μπουφ.
Μηχαλί, στην κρίτη, ρε, δικόνι μας.
Και εγώ το μπουφ τον έχω μαζί μου πάντα.
Πού είναι ο Βάκης, ρε, μάλλακα.
Ξάει με λεμόν, στο μπαλκόνι, μάλλακα.
Άλλος δικός μας, ο Βάκης.
Δάκαλος τα φυλιά μου.
Για να συνεχίσουμε με το υπόλοιπο,
το προηγούμενο πλάμα να το κάνω αυτό.
Πάντα, σε ένα πλάμα είναι με τα χέρια τα ψηλά.
Με γύρισες πίσω στο χρόνο και μες την αγόρισες,
μες την αγόρισες, μες την αγόρισες.
Για να μην πάω τώρα, γιατί κάνω πιδάο από εδώ και από εκεί,
κάνω το λίγο μόνο, jump cut.
Μην πάω στα δελτιά ιδίσσιο.
Μην πάω στα δελτιά ιδίσιο.
Δεν ξέρω γιατί φωνάζω.
Πού είναι ρε, μάλλακα, τα δελτιά ιδίσιο.
Πού είναι ο Βαγγελάτος, λεμγάλακα,
πού βγενε ο Βαγγελάτος, τότε με live σύνδεσεις,
σκοτώνω να κόσμος live σωρίμα,
τέιρου κέτες, διαμελιζώ τους ο ανκόσμος
και να είναι κάμερες από πάνω και λέει,
έθανε ο άντρας σας, σε λίπιντήρια,
και κάθε ζούμ στα μάτια.
Πού πήγαινε η κάμερα, την κυμνά,
που πέθανε ο άντρας, μη πεθάνεις,
περίμεν λίγο όμως να πάρω ένα πλάμο,
Τώρα βλέπεις δελτύνου ηδίσσον και κάνε δελτύνου ηδίσσον και είναι όρθι.
Είχατε δει ποτέ το χατσίδιν κολλάω στο Μέγα Παλλιά.
Να είναι όρθιο σε οι δίσεις.
Τι όρθι η γερμαλακα.
Τι καντίσει τα μία σε πρωποτζίδικο γερμαλακα.
Τι να του τι όρθι η γερμαλακα.
Τι λες τα ζώδια η γερμαλακα, οι δίσεις λες δε η γερμαλακα.
Είτε δυνατόν.
Πού είναι η γερμαλακα τα exit pole, τα ωρια η γερμαλακα.
Πού είναι τα exit pole γάμωτο σπίτι μου.
Πώς λέγω όταν έλεγε εκείνος που έβγαινε και δεν είχε πετύχει ποτέ exit pole.
Μια ζωή, τριάτα μονάδες εκτός.
Ξεκίνα και το exit pole και σου έλεγε, είναι μπροστά το κούκουέ.
Ξέραμε όλοι θα βγει το μπασόκ βέβαια και μας το βγάζει και σε exit pole.
Πάντα έβγαζε την νέα δημοκατία, μπροστά και έπαιρνε τα αρχίδια μου στον τόλος.
Πέσαμε στοίχοι με κάτι θύους μου, κατάλυγε πάντα σε τσαμπουκά.
Αριστερή δεξή να σκορονόμαστε, αλλά για τα exit pole.
Πραγματικά και λέγαμε ποιος ψηφίζε στα exit pole.
Είχε ήρθει μια φορά μια επειρεσία στα μέθανα για exit pole.
Φάγανε exit γενικότερο.
Πραγματικά τους βαράγανε, απ' τα μέθανα,
στην τζακόνα στα μάτσα νεφάπες.
Θα μας κόσουν τα γερμαλακα και τον μπολίγε.
Λύβομαι.
Λύβομαι, θέλω να την κλείσουμε.
Τώρα πραγματικά στραχωριέμενε.
Με γυρνάνε μνήμες πίσω.
Και γυρνάνε μάλακα σαν σάχησίματα.
Είναι το κάθε ένα καθορά με κόββια.
Πώς καταφέρνεις μάλακα, να έρχομαι ήρεμος
και να με εχνευρίζεις κάθε φορά τα έδια.
Κλείσαι εδώ πέρα και μάζω σχολοφίδια.
Κάτω από αυτό το επεισόδιο, λοιπόν,
θα μας γράψετε
ποια σειρά από το παρελθόν.
Ποια σειρά από το παρελθόν,
θέλετε να επιστρέψεις σειρά,
σόου,
ότιδήποτε σας άρεσε από τα 9 της.
Ποια θέλετε να επιστρέψεις.
Το γράφετε με comment,
κάτω από το επεισόδιο
και εμείς
δεν θα κάνουμε τίποτα γι' αυτό.
Ευχαριστούμε πάρα πολύ, καλή συνέχεια, καλή παρασκευή.